¡Hola!
Antes de su electromiografía,
le damos unas indicaciones importantes.
La electromiografía es una prueba que permite estudiar
el funcionamiento de los músculos y de los nervios.
Para realizarla,
no necesita una preparación especial.
No es necesario venir en ayunas.
Solo debe recordar algo importante:
Venga con la piel limpia y no use cremas,
aceites ni lociones hidratantes antes de la prueba.
Esto ayuda a que la exploración
se pueda realizar correctamente.
La prueba suele durar entre veinte minutos
y una hora, dependiendo de cada caso.
Cuando termine,
podrá hacer vida normal.
No olvide traer la prescripción de su médico.
Y si finalmente no puede venir,
por favor avísenos con antelación.
Muchas gracias.